프리시스 (prisis.co.kr)
- 통행금지 -
왔어
아가씨
혀 깨물지 않도록 주의를..
최악이야
안 됩니다
잡을 수 없습니다
어떻게든 하지 않으면..
여기서 확보해!
그대로 떨어트려
저 녀석
도대체..
지크린데 바움갈드는
아직 발견하지 못했습니다
계속해서 수색을..
그럴 필요는 없네
예?
그럴 필요는 없다고 했네
철수하게
예
임무는 종료다
본부로 돌아가 명령이
있을 때까지 대기하도록
幼い日になくした
어릴 적 잃고 말았어
その痛みの意味さえ
그 아픔의 의미조차
うずくまって託した
웅크린 채 맡겨버렸지
僕はきっと..
나는 분명히..
あおのはてにみた
푸르름의 끝에서 보았던
予感を捕らえて
예감을 붙잡았어
風にのり
바람에 타고서
光の差す方へ
빛이 비치는 방향으로
I'll always be with you
See the sky in front of you
Fly high
In the light of deepest blue
渦まく星の響きにのせて
격렬한 별의 울림에 맞춰
歌うよ
노래하겠어
このこえが
내 목소리가
君にとどきますように
네게 전해질 수 있도록
제18화. 평온: 일시적인 일상
기다리셨어요
이쪽은 요일별 런치와
옥돔 된장구이 정식
그리고 명란젓 파스타에요
맛있게 드세요
피곤해
수고했어
오늘은 벌써 끝이야?
응, 일찍 나왔거든
오늘도 남자친구가 데리러 와줘?
러브러브한걸
그..그런 게..
그 부끄러워하는
모습이 러브러브라구
그럼 토아
사랑하는 달링에게 인사 전해줘
러브러브..
그럴까나
그렇게 보이는걸까?
진
토아, 시간에 딱 맞췄는걸
꽉 잡아
응
저 남자애 분명
토아는 자기 색시라고 그러겠지?
(주: 오타쿠들이 쓰는 표현)
그쪽 사람으로는 안 보이는데..
자, 일하자
네
몇 마리나 있는 거지?
도망친 건가
복구는 순조롭게
진행 중인 듯하군
시설 재건과 피해를 입은
주민들 손해배상 등
우리 지르어드 재정은
앞으로 10년에 걸쳐 다시
쌓아가야 하게 되었네
앗심 전하를 제거해냈습니다
긴 안목으로 보자면
사소한 지출 아니겠습니까?
가능하다면
시간을 돌려서
처음부터 앗심 따윈
없던 셈 치고 싶군 그래
비정하시군요
대신할 왕자쯤은 얼마든지 있네
중요한 건 부자간의 정이 아니라
국가를 어떻게 계승하고
권익을 확보하느냐일세
뭐든 긍정적으로 보지 않으면
비지니스는 성립할 수 없지
그건 자네들도 마찬가지 아닌가?
저희가 드래곤을 쫓는 건
돈을 위해서가 아닙니다
그럴까?
옛 부하를 몰아세워 잡아들이다니
내겐 자네 쪽이 훨씬
비정하게 보이는데 말일세
놔줘
이런 것쯤 긁힌 상처야
조금 쉬면 나아
그 시간이 아까워서 그래
지금 쉴 여유는 없어
하여튼
드래곤 부리는 게
거친 녀석인걸
라이너 전 대장
적당히 힘 조절을
할 수가 없어서요
다음엔 아마 죽이게 될 겁니다
그러니 이제 도망은 그만둬주시죠
카즈키
봐준 걸 후회하게 해주마
그만둬, 하울링스타
이 상황에서 승산은 없어
역시 전 대장
명석한 판단력은 건재한걸요
두 분을 타르탈로스로
초대해드리겠습니다
화성의 비극을 직접
보게 된 세계는
드래곤의 힘에 겁을 먹었네
드래곤 그 자체가 위험하다고..
그것을 해결하기 위한
새 D프로젝트입니다
독을 가지고 독을 제압하겠는가?
타나토스, 드래곤
둘 모두 인류에겐
맹독에 불과합니다
하지만 때로는
독이 특효약도 되네
앞으로도 ISDA와 지르어드는
좋은 비즈니스 파트너가
되길 바라겠네
부를 낳기 위해서 말일세
Deep Eye로부터
정기 관측 데이타
수령했습니다
라져
해석을 시작하겠어
타나토스
궤도 요소에 변화없음
명왕성 궤도를 벗어나
현재 토성 근처를 통과 중
타나토스 하늘에 계시니
세상 평화롭도다인가
메구미
본부와의 데이타 링크를 확인해줘
전부 OK에요
료코, 그쪽은?
상관없잖아
어차피 함장님은
방에서 안 나오니까
일일히 지시를 바라다간
아무것도 시작되지 않아
서류상에선 승진이라도
실제로는 좌천이니까
술독에 빠지는 것도
이해는 하지만..
그에 휘말려서
우주에 살게 된
이쪽 입장도 돼달라구
그래도
전 가슴이 편해서
우주에 있는 게 좋아요
그래, 그래
무중력 만세
좋아
완벽해
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
ISDA 치고는 폼나게
지은 건물인걸
이 타르탈로스 말야
정식명칙은 제2파기시험도
드래곤의 묘지야
최고 랭크 쓰레기장 아냐?
아마데우스
너도 잡혔던 건가
건강해보여 다행입니다
라이너 님
하울링스타 님도..
덤처럼 말하지 마
지크린데는 어떻게 됐지?
함께 아니었어?
무사하시다고는 생각합니다
제가 미끼가 되어
도망치게 했으니까요
그랬군
뭐 살아있다면 그걸로..
끝내주는 대우구만
안녕히 돌아오셨어요, 주인님
현재 이벤트 개최 중이랍니다
오늘은 특별 부끄럼쟁이 세트에요
다녀왔어요
ISDA의 네트워크에 침입해봤어
타나토스의 움직임에
변화는 안 보여
역시 지구를 향해서..
그런 것 같더군
교수님은 지금도
믿고 계시나요?
드래곤과 인류는
공존할 수 있다고
그럴 수 있길 바랄 뿐일세
그렇기에 ISDA에서
저것들을 구해 나왔지
사카키가 알들을 처분하려던
기분도 이해는 가네
화성의 참상을 보면
나 자신..
내 안에 얼마나
큰 힘이 잠들어있는지
스스로 두려워지니까
그런..
교수님은 교수님이에요
타나토스는
우리를 도대체 어쩔 생각일까요?
알 수 없지
타나토스의 사고는 이제
전혀 전해져오질 않네
남겨진 시간은 이미
얼마 되지 않는 걸세
대충 이걸로 장은 다 봤으려나
어딘가 더 들렸다 갈래?
아르바이트 동료에게 들었는데
요앞에 지난 주
빵집이 오픈했고
거기 크로와상이 굉장히 맛있대
한 번 안 가볼래?
좋아, 그럼..
엄마
저기 저녁 별
아냐
저건 화성이야
화성?
그래
1년 전에 나쁜 드래곤이
날뛰어서 별을 부쉈어
그 뒤 화성은 붉게 타올라서
낮에도 보이게 된 거야
드래곤은 나빠?
그래, 굉장히 나쁘고 무서워
토아
타나토스는 여전히
지구로 접근하고 있습니다
감시를 계속 중인 ISDA에 따르면
타나토스와 지구가
재접근 하는 건
약 4년 뒤가 되리라고 합니다
그럼 다음 뉴스입니다
기오, 다녀왔어
저녁 준비를 해뒀어
오늘밤은 일식과 중화요리야
조금만 기다렸으면
도와줬을 텐데
거절하겠어
어째서?
요리가 엉망이 되니까
식후의 차로
홍차와 착각해 말린
미역을 넣는 녀석에게
요리를 맡길 수 있을 것 같아?
뭐 미역차를 마셨다고 생각하면..
고마워, 진
하지만 나도 언젠가는..
지크린데
이 요리 누가 만들었어?
나인데..
조미료 의존이 지나쳐
재료의 맛을 죽이고 있어
그..그런가?
어째서 여기에..
최악이야
드래곤 주제에 안경이나 쓰고는
변장이라고?
웃기지 마
실례했습니다
여긴 먼지투성이니까
조심해
화성에서 행방을 감추고
도대체 어디서 어떻게
살고 있나 했는데
설마 이런 소꿉놀이 같은
생활을 하고 있었다니
실망했어
지크린데, 우리는..
감동의 재회는 끝났으려나?
다..당신은
오랜만이야
카즈키
네 소망은 내가 이뤄주겠어
진은 내가 죽여줄게
그 뭐냐
셋 다 일단 건강해 보이는걸
요나미네 씨는..
계속 저희를 감시했나요?
뭐 그래
파렴치해
이런 인적 드문
산속에서 젊은 남녀가
1년이나
도대체 어떤 생활을..
평범해
아르바이트하고
식사 만들고
평범하게 셋이 살던 것뿐이야
꿈 같은 시간이었어
꿈?
꿈이라고?
농담하지 마, 카미시나 진!
잔뜩 주위를 복잡하게 만들고
수 많은 사람들을
말려들게 하고선
결국은 이런 시골에서 은둔생활
그게 꿈이라고?
농담이 아냐
그런 꿈을 위해
아키라와 마키나는..
애거시온 넘버01에서
넘버07까지 이상 없습니다
계속해서 원격조작 유닛의
재구성에 들어갑니다
나는..
도대체
아빠
ISDA는 드래곤을
처분하려 하고 있어
그에 반발한 우리는
드래곤과 함께 도망쳤지만
라이너와 하울링스타는 잡혔고
아마데우스도 나를
도망치게 해주기 위해서..
사카키 사령관은 드래곤의
뿌리를 뽑을 셈이야
그런 짓을 했다간
타나토스가 화나서
이 별을 파괴할지 몰라
타나토스를 없앨 수 있다고
사카키는 그렇게 생각하는 거겠지
하지만 의심 가는 계획인걸
타나토스는 지구나
인간에게 흥미 따윈 없어
드래곤만 되찾으면
조용히 태양계를 떠날 거야
지구는 그저 산란장소에
불과하단 말인가
하지만
세상 녀석들은 그걸로
납득하지 못해
너 말야
이 1년간 꽤나
인간다워졌는걸
멜로 드라마라면 망가지는
삐에로 역할이겠지만
가끔 자신도 그렇게 생각한다
그래서?
넌 어쩌고 싶은 거지?
언제까지나 금붕어 똥처럼
둘에게 붙어있을 순 없잖아
그래서?
넌 진의 어디가 좋아
함께 있는 거야?
그냥 좋아해
그뿐이야
하지만 그건
진과 레조넌스해서
만들어진 감정이잖아
네 자유의지는 아니지?
만들어진 감정?
진, 목욕타월 준비해줘
물론 제대로 유연제를
써서 폭신폭신한 새걸로
어째서 내가..
아까부터 완전 하인취급이잖아
조그만 남자네
아마데우스라면
말 안 해도 준비해
억지부리지 마
여기 놔둘게
잠깐, 진
진, 목욕물이 미지근해
아끼지 말고 더 화력을 높여
하여튼
얼마나 제멋대로 자란 거지?
토아
진
나..
아무 말 안 해도 돼
진
1년간
즐거웠어
응
지금은 믿자
자신의 마음을
삐에로라..
타나토스
吐き捨てた言葉の意味さえ
내뱉어진 단어의 의미조차
深く考えたりはしない
깊게 생각하진 않아
今はただ逃げ切るだけ
지금은 그저 도망칠 뿐
また何にもなかったように
다시 아무 일 없던 것처럼
同じ事を繰り返してる
같은 일을 반복하고 있어
無意味なのよ
무의미해
またそんな逃げ
또 그런 도망
結局幼稚で
결국은 유치한
子供のまんまだね
어린애일 뿐이야
ひとりよがり
자만에 취해있는
過去の自分はもう捨てな
과거의 자신은 그만 버려
正しいたたかいは
옳바른 싸움은
そう君の中で始まる
네 안에서 시작돼
君ならどうする?
너라면 어떡할 거지?
もうぎりぎりじゃない
이제 그만 한계야
ほうかいしてしまう
붕괴되려 하고 있어
前にあるべきすがたを
꼭 필요한 진짜 모습을
思い起こしてみてみなよ
한 번 떠올려보도록 해
Fight or Flight
1년간 일만 했는데
보너스 받고 싶지?
마치 아직 일주일처럼 느껴지죠?
나 시급 100엔 올랐어
너 아르바이트였어?
우주식량으로 받지 않나요?
물건으로 지불?!
맞아, 맞아
이번에 예고하면 보너스래
다음 화는..
서로 하려들지 마!
제19화. 가족: 온기의 파편
- prisis.co.kr -